## صندوق مشاركة ريت
(مدار من قبل شركة مشاركة المالية)
## قائمة التدفقات النقدية
للسنة المنتهية في ٣١ ديسمبر ٢٠١٩
### الأنشطة التشغيلية
الربح للسنة / للفترة
تعديلات عن:
استهلاكات
اطفاء حقوق انتفاع مدفوعة مقدماً
خسارة انخفاض في قيمة عقارات استثمارية
الربح من تبادل عقار استثماري
مخصص خسائر الائتمان المتوقعة
تكاليف تمويل
إيرادات تمويل
التغير في الأصول والالتزامات التشغيلية:
<table><thead><tr><th>للفترة من ١٧ يوليو<br>٢٠١٧ الى ٣١ ديسمبر ٢٠١٨</th><th>٢٠١٩</th></tr><tr><td colspan="2">(بالريالات السعودية)</td></tr></thead><tbody><tr><td>٥٤,٨٧١,١٦١</td><td>٤٠,٠٨٥,٣٦٥</td></tr><tr><td>٢٠,٥١٥,٩٤٢</td><td>٢٣,٩١٢,٦٤٣</td></tr><tr><td>٤,٣٢٣,٢٢٥</td><td>-</td></tr><tr><td>١٤,١٨١,٣٣٣</td><td>-</td></tr><tr><td>-</td><td>(٢,٤٠١,٤٩٤)</td></tr><tr><td>-</td><td>٢,٩٢٠,٩٦٨</td></tr><tr><td>٤,٣٢٣,٦١٧</td><td>٢٠,٢٥١,٠٨٨</td></tr><tr><td>(١,٠١٢,٧٨٤)</td><td>(١١,٦٢٤,٤٤٠)</td></tr><tr><td>(٢,٦٧١,٦٥٥)</td><td>(٧,٩١٤,٢١٩)</td></tr><tr><td>(٨٦٩,٧٨٠)</td><td>(٤٢٦,٨٣٦)</td></tr><tr><td>١٤,٢٩٧,٥٤٩</td><td>٣,٦٨١,٥٢٥</td></tr><tr><td>٦,٤٢٨,١٩٤</td><td>٢,٢٩٢,١٦٩</td></tr><tr><td>٣,٨٣٠,٣٩٠</td><td>(١٧٩,٠٣٨)</td></tr><tr><td>١١٨,٢١٧,١٩٢</td><td>٧٠,٥٩٧,٧٣١</td></tr><tr><td>-</td><td>٥,٧٢٤,٥٧٢</td></tr><tr><td>-</td><td>١٠,٩٥٥,١٠٣</td></tr><tr><td>(١٤٩,٧٤٥,٧٩١)</td><td>-</td></tr><tr><td>(٣٧٥,٥٢٥,٠٠٠)</td><td>(٢٥,٦٢٥,٠٠٠)</td></tr><tr><td>(٢٥,٠٠٠,٠٠٠)</td><td>(٣٥,٠٠٠,٠٠٠)</td></tr><tr><td>٨٦٣,٧٢١</td><td>٥٣٣,١٥٠</td></tr><tr><td>(٥٤٩,٤٠٧,٠٧٠)</td><td>(٤٣,٤١٢,١٧٥)</td></tr></tbody></table>
ذمم إيجارات مدينة
مدفوعات مقدماً وأصول أخرى
إيرادات إيجار غير مكتسبة
اتعاب ادارة مستحقة
التزامات أخرى
صافي النقد من الأنشطة التشغيلية
### الأنشطة الاستثمارية
المتحصل من استثمار في عقود إيجار تمويلي
إيرادات تمويل مستلمة
استحواذ على أصول حق الانتفاع
استحواذ على عقارات استثمارية
استثمار في ودائع قصيرة الأجل
إيرادات مالية مستلمة عن ودائع قصيرة الأجل
صافي النقد المستخدم في الأنشطة الاستثمارية
-٧-